أنا آسفة. كنت أحاول فقط شرح هذه المسألة لك.
أنا أحبك أيضا لين، لكنني لست متأكدة من السبب.
أتوقع أنني أستمتع بالحديث معك. هذا كل شيء.
ولكن قد تكون مشاعر من طرف واحد.
إعتقدت أن لديك علاقة، لكن لست كذلك.
وبصفتي دكتورة، يكفي أن أكون قادرة على فهم المشاعر.
فبعد كل شيء، أليس هذا شيئا لا نعرفه؟ هل لين تحبني بقدر ما أحبها؟ لأنني لا أستطيع رؤية قلب لين من الداخل.
لسبب ما، كنت أشعر بالوحدة...
أنا أسفة، لكن هنالك تفسيرات لذلك.
لكن هل أنا سعيدة بقولك أنك تحبينني؟
هل أنت سعيدة بقولي أنني أحبك؟
أجل.
نعم، هذا يكفي. أرى أن لين صديقة عزيزة لي.
ولكن من المستحيل معرفة كل شيء عنك، وأنت لا تعرفين كل شيء عني.
لو إستطعنا معرفة كل شيء عن بعضنا البعض، فيمكنني أن أكون أنت والعكس صحيح.
بعبارة أخرى٬ إذا أصبحنا نفس الشخص٬ فلا داعي لأن تكون لين.
أنا حقا أحب لين على الرغم من صعوبة فهمها أحيانا.
أنت تحبين لين الغير مفهومة؟
حسنا٬ أنا أحب لين التي لا أعرفها جيداً. بالطبع هذا ليس كل ما أحبه.
أريد أن أعرف كل شيء عنكِ!!
نفس الشيء معي٬ ولكن هذا مستحيل.
مستحيل؟
نعم ، ذلك لأنني حتى لا أعرف من أنا!
حسنا٬ أنا لا أعرف كيف أشرح لك ذلك٬ لين هي لين و أنا هي أنا.
في الواقع ، قد يكون الأمر مستحيلًا حتى لو أصبحنا نفس الشخص.
نفس الشخص؟
نعم٬ أنا ولين نفس الشخص تماما!
نرى نفس الأشياء ، ولدينا نفس الأفكار ونتخذ نفس الإجراءات.
كل شيء.
حينئذٍ فإن الشيء الوحيد الذي نملكه أنا ولين.
هو تصورنا لـ"أنا" أليس كذلك؟ لكن حتى هذا سيختفي.
فحتى لو اختفت هذه الهوية.
إذا كنتِ تعتقدين أنكِ هي لين٬ حينها لا أستطيع الوجود.
نفس شي قد يحدث لك!
ولهذا السبب من المستحيل أن نفهم بعضنا البعض في نفس الوقت.
ولكن ماذا لو أجبتِ على كل سؤال أطرحه.
ومع ذلك٬ سيكون ذلك مستحيلا؟
صحيح٬ لكن ليست كلها٬ أليس كذلك؟
يستغرق الرد على كل سؤال وقتًا طويلاً٬ وقد تتغير تلك الإجابات طوال الوقت٬ فكرت٬ بهذا بالأمس٬وأصبحت أعتقد به الأن.
هذا مستحيل في نهاية المطاف؟
نعم ، أتمنى لو أستطيع الدخول في عقلك والإجابة على كل ما تريدين معرفته...